Чемпионаты по боевому ИИ.

1 Чемпионат проводится в воскресенье, если набирается более 3 участников
2 Результаты публикуются в понедельник вечером.
3 Последний срок приема ИИ на текущую неделю: воскресенье 14 00 по Москве
4 Все ИИ делятся на четверки и между ними проводиться по 3 коллективных 
  заезда в режиме "Все против всех". По результатам заездов два лучших
  бота переходят в следующий тур. В финале участвуют 4 бота. Между ними
  проводится 3 коллективных боя. Тройка победителей борется в трех
  одиночных заездах.
5 Свои ИИ в формате .ai посылайте на мыло: tormany@rambler.ru,
  в течении нескольких часов вы получите подтверждение о получении.
6 Все замечания и тд, оставляйте в гостевой сайта. 

Пусть сила пребудет с вами !

